你好，我是基思·肯德里克（Keith Kendrick）杂志的BBC Good Food编辑
我和食物内容创作者ernestina aggie在这里
直到今天，她是一家银行的营销经理，但是
周末和晚上，她创造了奇妙的事物
呃，加纳尼亚人的食物，其中一些是您厨房中美食世界的特色
今天的视频系列，她将告诉我们三个
我们需要了解的关于加纳尼亚烹饪的知识
嗨，埃内斯提纳，让我们谈谈加纳的要点
所以加纳尼亚人的烹饪，我什至从哪里开始
太神奇了，它是如此美味，而且成分太多
它一起去，如果你喜欢香料
我们的很多菜都非常辛辣，所以有很多成分，我是说我们
用车前草做饭，我喜欢车前草，因为
如此多才多艺，你可以煮车前草，可以炸
车前草可以捣碎车前草，还有
不同类型的车前草的负载，所以我们使用了绿色的车前草
曾经煮过，然后你有黄色的成熟
可以炸的车前草，也很甜
很多人有时问我什么是车前草，对我来说最好的方法
形容它就像香蕉的表亲一样
这是我们使用的主要成分之一，也是最受欢迎的成分之一
加纳的菜叫做fufu，我们用煮的
车前草和木薯，我们一起捣烂
而且可以搭配花生汤等很多汤一起食用
清淡的鱼汤，所以所有类型的汤，所以
这是我们在那里拥有的主要菜肴之一
听起来很棒，那你还要吃什么其他菜呢
呃，你会建议人们也许可以在家中重现
所以我去加纳时总是有的我的最爱之一被称为
烤罗非鱼，所以罗非鱼和人们可以做的基本上是
用苏格兰威士忌盖自己的腌料
大蒜洋葱以及您想要添加的任何东西
大蒜粉，洋葱粉和任何您混合在一起的东西
用作腌料，放在鱼上面和里面
放在烤箱里烤，这是我做的这么简单的食谱
实际上在我的youtube视频上有完整的食谱
你可以搭配炸车前草炒山药搭配，真是太好了
而且我们也将其与我们的黑辣椒酱搭配在一起，所以我会
绝对推荐给人们吃，这是一条相当坚硬的鱼，是罗非鱼吗？
它是非常牢固，非常美味，非常
容易变得非常容易我的最爱之一使它变得容易
非常适合烧烤是是非常适合烧烤
那你知道什么时候吃饭
在一个典型的园艺社区中，您知道仪式
传统上对整体而言必不可少的任何东西
体验我喜欢加纳姆烹饪的一件事，就是
让人们聚集在一起，所以每当我去加纳时，我都会拥有我所有的
阿姨和堂兄弟，每个人都在一起做饭
而且我们不会倾向于少量制作um食物，例如
大锅，例如富有成果的我
谈及较早的时候，您有点喜欢使用动作，然后像是敲打动作
做到这一点，所以你有一个正在重击的人
充实，然后有人翻转它，就像团队合作一样
做一个梦想的工作，做一顿美餐，所以
你会把每个人都聚在一起，然后我们也该吃饭了
有很多我们都可以品尝到的菜式，每个人都可以
喜欢在同一时间在同一所房子里吃饭，所以我就是我只是喜欢
加纳美食，它使每个人都聚在一起，因为每个人都会
有很多事情要做
从切片所有洋葱到将其洗净，你都知道调味
有很多不同的组成部分，所以它真的使每个人都聚集在一起
在您的厨房视频中，您的世界听起来很棒
是的，你在做饭，那是呃，花园里的鸡蛋
花园鸡蛋煮大蕉，你用了一种非常特殊的研磨碗
思考
是的，所以在烹饪时，锅就像我最好的朋友一样
所以描述它的最简单方法就像手动搅拌机
所以人们称我为San Catina，因为我就是我爱那个锅
所以这是一个陶土锅，你只需要切洋葱
大蒜你的苏格兰威士忌帽子，你把它放在锅里，然后你已经
有一种叫做塔波利的东西，可以用来磨碎
而且因为锅里有脊所以
研磨起来比较容易，并且在这种糊中有一定的配方，我真的
喜欢使用这个锅，因为它可以节省您使用搅拌机的时间，
你必须加水稀释味道
所以这就是为什么我只喜欢那个锅而不仅仅是习惯
煮它也是我们用来提供食物和食物的锅
嗯，通常用于食物或类似banco之类的东西，是的
就像我最喜欢的最喜欢的部分一样
一旦掌握了摇摆不定的技术，它就会变得高效且易于使用
技术整理出来，然后，我想这一切就在手腕上
整理好的技术就可以了，您无需去健身房就可以了
武器，我的意思是我的意思是下沉的锅现在可以伸开我的手臂，
这个部门很好，我的意思是人们有
必须在您的厨房视频中检查一下这个世界，
在bbc美食um ernestina上非常感谢您的加入
今天我们一直是我非常有见地的人
我不太了解加纳美食，但我知道我真的感到
现在通知嗯，大家去看看
呃er​​nestina的instagram订阅了etina，让我拼写了etin
aai认为我没错，是的，你非常感谢你
很高兴与您交谈，这是我有史以来最好的采访之一
在一段时间内，非常感谢你，这是我的荣幸
我也希望你也能把自己的花园变成一个极端，并告诉我它的数量
原来我要为此付出你的钱
以后再说谢谢你再见